Vì vậy giá trị (của sự vật) không phải là tiền
điều này các con nên hiểu.
Giá trị của sự vật là gì?
Các con muốn cho người khác một cái gì đó,
thì những tình cảm các con có trong trái tim mình chính là giá trị,
và giá trị đó là Lakshmi đích thực.
Khi các con, giả sử, đang xây một ngôi nhà,
những bản vẽ các con làm và những việc các con làm,
ý tưởng đằng sau đó là gì
và điều các con đang cố gắng biểu đạt qua ngôi nhà đó
chính là giá trị của ngôi nhà đó.
Một khi các con hiểu rằng các con phải mua,
bằng Lakshmi này, hoặc các con phải sử dụng Lakshmi này
cho một giá trị nào đó, chứ không phải để phô trương hay vì tiền.
Sự hời hợt mà chúng ta có đối với tiền bạc
tự nó giống như một tấm kính bình thường,
nhưng nếu các con đặt thủy ngân phía sau tấm kính,
các con có thể thấy được giá trị.
Vì vậy khi các con bắt đầu mua một thứ gì đó, mục đích là gì,
tại sao các con mua nó
điều này sẽ quyết định giá trị.
Ví dụ, lần trước Ta đến Bồ Đào Nha
và Ta nói, "Năm nay chúng ta sẽ đi mua một ít đồ đất nung"
nhưng chúng rất đắt.
Ta nói, "Đây là giá",
nhưng Ta muốn mua đồ đất nung từ Bồ Đào Nha,
bởi vì nơi đó rất phong phú về thứ này.
Vì vậy chúng ta đến một nhà máy, và nhà máy đó ở khá xa,
không ai trong số họ tìm ra được, nhưng Ta bảo họ, "Nó chỉ ở đây thôi, cứ đi và xem."
Và rồi chúng ta đã mua đồ đất nung.
Nhưng trên đường đi Ta nói,
"Dừng lại, dừng ở đây, dừng lại."
Vậy là họ dừng lại, ở đó có một cửa hàng.
Ta phải mua vài thứ cho các Hành giả Sahaja ở Ấn Độ
và cũng cho một số người ở Cabella.
Và cửa hàng đó có những loại vải bông đẹp vô cùng.
Những Hành giả Sahaja từ đây đã thấy nó
những bộ quần áo đẹp như thế và Ta đã mua rất nhiều
Ta nói, "Tạ ơn Thượng đế, vấn đề quà cáp cho Ấn Độ giờ đã xong."
Thật vui sướng biết bao, mọi người đều ngạc nhiên
tại sao, đột nhiên ở một nơi mà chưa bao giờ có Mẹ ở đó,
đột nhiên Mẹ tìm thấy chúng.
Nó có giá trị, bởi vì Ta muốn mua thứ gì đó cho người Ấn Độ
để được đem tặng làm quà.
Vì vậy nếu Lakshmi của các con, giả sử, là từng này,
một khi các con thêm giá trị vào đó thì nó trở nên lớn đến thế.
Dấu hiệu của một người là Lakshmipathi là thế này
người đó nên có một ngôi nhà như hoa sen trong tay
của Nữ thần,
người đó nên bảo vệ những người đang nương cậy vào mình,
và từ bàn tay trái người đó nên cho đi.
Đây là hình ảnh của Lakshmi.
Đây là Lakshmi ở bên trong các con,
nếu các con có bốn điều này trong sự cân bằng,
không có định kiến, không có bản ngã,
thì các con là Hành giả Sahaja
Nếu không thì các con không phải.
Vào ngày Diwali, chúng ta phải hứa với chính mình
rằng bất cứ điều gì giờ đây chúng ta sẽ nhận được như nguyên lý Lakshmi
hay như prasad của Lakshmi
đều nên được dùng để có được những thứ có giá trị.
Và như thế các con sẽ học được rằng các con đã sử dụng Lakshmi của các con rất tốt,
và cùng với điều đó nguyên lý Mahalakshmi của các con trở nên rất mạnh.
Sẽ trở nên rất mạnh, nhờ đó các con sẽ tiến triển rất nhanh.